# 产品版本动态

**版本：v1.24.0 于2019年07月08日上线！**

* **组织架构优化：**
  * 增加使用操作引导 
  * 增加部门负责人设置项 
  * 增加部门上下移动排序
  * 增加员工批量审核功能
  * 优化保存、编辑部门的交互反馈
  * 员工列表搜索支持模糊搜索
  * 增加权限设置页面的操作说明提示

\*\*\*\*

**版本：v1.24.0 于2019年07月03日上线！**

* **优化：**
  * 在工作台-内容营销小程序支持查看小程序作品以及传播数据等，管理员可对兔展全平台内容进行统一管理和查看数据；
  * 优化客户触达中预计送达人数的计算逻辑，预计数值更加准确，可帮助用户选择触达率更高的触达方式
  * 编辑器海报功能优化，支持在海报中展示客户内容营销小程序的二维码，可利用海报形式为小程序引流，同时也对参数二维码进行优化，降低了二维码复杂度，提升识别率



**版本：v1.23.0 于2019年06月12日上线！**

* **优化：**
  * 支持组织架构的部门管理
  * 支持组织架构员工管理，及设置员工关联兔展官网账号，和负责部门。
  * 支持员工通过微信公众号绑定员工渠道。
  * 支持同步企业微信通讯录，实现企业微信的员工通过微信访问全员营销小程序
  * 支持登录兔展官网的企业用户在组织架构里进行管理，并设置相应的账号角色权限。
  * 增加现有兔展官网的作品管理、数据查看、渠道分发、渠道数据页面依据账号负责部门来查看数据。
  * 渠道分发中支持选择组织架构里的员工进行分发，支持将分发任务推送到企业微信。

\*\*\*\*

**版本：v1.22.0 于2019年05月24日上线！**

* **优化**：

  * 支持工作台里所有类型作品查看数据。
  * 新增「页面浏览」「传播分析」「访客画像」。
  * 全新图表样式统一优化
  * 支持企业成员在小程序内查看自己小程序作品或首页的传播数据。

**版本：v1.21.0 于2019年05月21日上线！**

* **新功能上线**：
  * 支持企业关联自己的小程序。
  * 企业可以在内容营销小程序创建企业的活动聚合微官网页面。
  * 企业可创建原生的小程序页面的展示作品，支持创建互动类、展示类、表单类三种模板。
  * 支持企业成员在小程序内查看自己小程序作品或首页的传播数据。
* **优化：**
  * 客户档案数据支持服务端获取的微信粉丝交互数据；
  * 客户分组支持按渠道分组。



**版本：v1.20.0 于2019年04月11日上线！**

* **新功能上线：**
  * 支持快捷导入（数据采集：PV、UV、微信访客信息、分享量）、高级接入（第三方接入，接入什么数据纬度方可采集什么数据）；
  * 外部作品支持系统功能使用（渠道分发、客户档案...）；



**版本：V1.19.0  于2019年01月24日上线！**

* **优化：**
  * 工作台-作品管理-下载二维码尺寸调整：由原先120\*120px变为300\*300px
  * 工作台-作品管理-Bug修复：编辑器阅读数组件同步问题；编辑器发布勾选阅读数同步问题
  * 工作台-客户分组优化：线上支持1万客户数；超过部分导出查看（但目前仅支持导出50万，50万以后待优化支持）；支持全部数据查询
  * 客户档案-客户动态文案优化



**版本：V1.18.0，于2019年01月15日上线！**

* 加入参数二维码功能，自有渠道可以修改参数二维码回复内容，支持小程序、文本、图文链接，并支持扫码数据的统计。
* 自有渠道加入分组功能，每个企业最多有100个分组和10000个自有渠道，已经创建的渠道会默认分配到未分组中，可以自行修改。
* 营销素材独立成单独的菜单栏，素材可供客户触达、参数二维码、渠道分发使用。

